Repository: Murateba/Cortex
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# warningTitle
source: WARNING
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

# warningMessage
source: This application is meticulously prepared by 15-year-old young Turkish developers and is currently in internal testing phase. Therefore, the application is not fully ready, and you may encounter obvious errors during use. Due to the rapid increase of mobile offline AI projects and our progress towards being one of the pioneering projects in this field, we decided to share Cortex with our users at an early stage. We are aware of the response inconsistency issue in the local models in this version of the application and are working intensively to resolve these issues. Please report any errors you encounter in the application or any suggestions you may have to contribute to our development process by sending an email to the address below. Your feedback is crucial for making the application more stable and user-friendly. Thank you for your understanding and support. Have fun!
ja: 本アプリケーションは15歳のトルコ人の若き開発者によって丹念に作成され、現在内部テスト段階にあります。そのため、アプリケーションは完全な状態ではなく、使用中に明らかなエラーが発生する可能性があります。 モバイルオフラインAIプロジェクトの急増と、この分野で先駆けとなるプロジェクトを目指す進展に伴い、Cortexを早期にユーザーと共有することに決定しました。本バージョンではローカルモデルにおける応答の不整合の問題が認識されており、これらの問題の解決に向けて集中的に取り組んでいます。 アプリケーション内でエラーが発生した場合や、開発プロセスに貢献するためのご提案があれば、下記のアドレスまでメールをお送りください。皆様のフィードバックは、アプリケーションをより安定し、使いやすくするために不可欠です。 ご理解とご支援に感謝します。お楽しみください！
ko: 이 애플리케이션은 15세 터키 개발자들이 정성스럽게 준비한 내부 테스트 버전입니다. 따라서 애플리케이션이 완전히 준비되지 않았으며, 사용 중 명백한 오류가 발생할 수 있습니다. 모바일 오프라인 AI 프로젝트가 급증하고 있으며 이 분야의 선구적 프로젝트 중 하나로 발전하고자 하는 상황에서, 저희는 이 초기 단계의 Cortex를 사용자와 공유하기로 결정했습니다. 이번 버전의 애플리케이션에서 로컬 모델의 응답 불일치 문제가 발생함을 인지하고 있으며, 이 문제를 해결하기 위해 집중적으로 작업 중입니다. 애플리케이션 사용 중 오류나 개선 사항이 있을 경우 아래의 이메일 주소로 보내주시기 바랍니다. 여러분의 피드백은 애플리케이션을 보다 안정적이고 사용자 친화적으로 만드는 데 매우 중요합니다. 이해와 지원에 감사드리며 즐거운 시간 되세요!
zh: 此应用程序由15岁的土耳其年轻开发者精心制作，目前处于内部测试阶段。因此，该应用程序尚未完全准备好，您在使用过程中可能会遇到明显的错误。 由于移动离线AI项目的迅速增长以及我们在该领域成为开拓性项目之一的进展，我们决定在早期阶段与用户分享 Cortex。我们已意识到本版本中本地模型响应不一致的问题，并正积极努力解决这些问题。 如果您在使用过程中遇到任何错误或有任何建议以帮助我们的开发进程，请发送电子邮件至以下地址报告。您的反馈对于使应用程序更加稳定和用户友好至关重要。 感谢您的理解与支持，祝您使用愉快！

source: Understood.
ja: 了解しました。
ko: 이해했습니다.
zh: 明白了。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 移除

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载

source: Resume
ja: 再開
ko: 재개
zh: 继续

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 暗黑模式

source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 明亮

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: COMING SOON
ja: 近日公開
ko: 곧 출시
zh: 即将推出

source: Best Value
ja: 最高の価値
ko: 최고의 가치
zh: 最佳价值

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh: 已选

# descriptionSection
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# searchHint
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# messageHint
source: Ask anything
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

# modelLoading
source: Model is loading...
ja: モデルを読み込み中...
ko: 모델을 로드 중...
zh: 模型加载中...

# messageCopied
source: Message copied to clipboard.
ja: メッセージがクリップボードにコピーされました。
ko: 메시지가 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 消息已复制到剪贴板。

# storeUnavailable
source: Store is currently unavailable. Please try again later
ja: ストアは現在利用できません。後でもう一度お試しください。
ko: 스토어를 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh: 商店当前不可用，请稍后再试

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

# systemInfo
source: System Information
ja: システム情報
ko: 시스템 정보
zh: 系统信息

# deviceMemory
source: Device Memory: {memory} GB
ja: デバイスメモリ: {memory} GB
ko: 장치 메모리: {memory} GB
zh: 设备内存：{memory} GB

# storageSpace
source: Storage Space: {storage} GB
ja: ストレージ容量: {storage} GB
ko: 저장 공간: {storage} GB
zh: 存储空间：{storage} GB

# freeStorageSpace
source: Free Storage Space: {freeStorage} GB
ja: 空きストレージ容量: {freeStorage} GB
ko: 남은 저장 공간: {freeStorage} GB
zh: 可用存储空间：{freeStorage} GB

source: Memory
ja: メモリ
ko: 메모리
zh: 内存

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장 공간
zh: 存储

source: Free Storage
ja: 空きストレージ
ko: 남은 저장 공간
zh: 可用存储

source: Total Storage
ja: 総ストレージ容量
ko: 총 저장 공간
zh: 总存储

source: Used Storage
ja: 使用済みストレージ容量
ko: 사용 중인 저장 공간
zh: 已用存储

source: Total Memory
ja: 総メモリ
ko: 총 메모리
zh: 总内存

source: Used Memory
ja: 使用済みメモリ
ko: 사용 중인 메모리
zh: 已用内存

source: Requirements
ja: 必要条件
ko: 요구 사항
zh: 需求

# modelsTitle
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh: 库

source: Local Models
ja: ローカルモデル
ko: 로컬 모델
zh: 本地模型

source: Server-Side Models
ja: サーバーサイドモデル
ko: 서버 측 모델
zh: 服务器端模型

source: Upload Your Own Model!
ja: 自分のモデルをアップロード！
ko: 자신의 모델 업로드하기!
zh: 上传您自己的模型！

source: Select GGUF File
ja: GGUFファイルを選択
ko: GGUF 파일 선택
zh: 选择 GGUF 文件

source: Model already exists.
ja: モデルは既に存在します。
ko: 모델이 이미 존재합니다.
zh: 模型已存在。

source: Model added successfully.
ja: モデルが正常に追加されました。
ko: 모델이 성공적으로 추가되었습니다.
zh: 模型添加成功。

# modelRemoved
source: Model removed successfully.
ja: モデルが正常に削除されました。
ko: 모델이 성공적으로 제거되었습니다.
zh: 模型移除成功。

# removeError
source: An error occurred while removing the model.
ja: モデルの削除中にエラーが発生しました。
ko: 모델 제거 중 오류가 발생했습니다.
zh: 移除模型时发生错误。

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 文件未找到。

# fileUploadError
source: An error occurred while uploading the file.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。
ko: 파일 업로드 중 오류가 발생했습니다.
zh: 上传文件时发生错误。

source: No file selected.
ja: ファイルが選択されていません。
ko: 파일이 선택되지 않았습니다.
zh: 未选择文件。

source: My Models
ja: マイモデル
ko: 내 모델들
zh: 我的模型

# addModel
source: Create
ja: モデルを追加
ko: 모델 추가
zh: 创建

source: See All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh: 查看全部

source: View Model Informations
ja: モデル情報を見る
ko: 모델 정보 보기
zh: 查看模型信息

# modelProducer
source: Producer: {producer}
ja: プロデューサー: {producer}
ko: 제작자: {producer}
zh: 生产商：{producer}

# modelRAM
source: RAM: {ram}
zh: 内存：{ram}

# modelSize
source: Size: {size}
ja: サイズ: {size}
ko: 크기: {size}
zh: 大小：{size}

# modelTinyLlamaDescription
source: TinyLlama is a language model with 1.1 billion parameters that uses the Llama 2 architecture. It is 8-bit quantized and offers high performance with lower computational power.
ja: TinyLlamaは11億パラメーターを持つLlama 2アーキテクチャを採用した言語モデルです。8ビット量子化されており、計算リソースを抑えながら高いパフォーマンスを発揮します。
ko: TinyLlama는 11억 개의 파라미터를 가진 Llama 2 아키텍처 기반 언어 모델입니다. 8비트 양자화되어 낮은 계산 성능으로도 높은 성능을 제공합니다.
zh: TinyLlama 是一款拥有 11 亿参数、采用 Llama 2 架构的语言模型。它采用 8 位量化，具有较低的计算资源需求而提供高性能。

# modelTinyLlamaRam
source: 2 GB RAM
zh: 2 GB 内存

# modelTinyLlamaProducer
source: TinyLlama Team
ja: TinyLlamaチーム
ko: TinyLlama 팀
zh: TinyLlama 团队

# modelTinyLlamaShortDescription
source: A lightweight model, suitable for devices with limited resources.
ja: 軽量なモデルで、リソースが限られたデバイスに適しています。
ko: 자원이 제한된 장치에 적합한 경량 모델입니다.
zh: 轻量级模型，适用于资源有限的设备。

# modelPhiDescription
source: Phi 2 Instruct-v1 is a small AI model presented by Microsoft. The model is optimized to work more efficiently by being 4-bit quantized.
ja: Phi 2 Instruct-v1はMicrosoftが提供する小型のAIモデルです。4ビット量子化されることで、より効率的に動作するよう最適化されています。
ko: Phi 2 Instruct-v1은 Microsoft에서 선보인 소형 AI 모델입니다. 4비트 양자화를 통해 보다 효율적으로 작동하도록 최적화되었습니다.
zh: Phi 2 Instruct-v1 是由微软推出的小型 AI 模型。该模型通过采用 4 位量化技术实现更高效的运行。

# modelPhiRam
source: 3 GB RAM
zh: 3 GB 内存

# modelPhiProducer
source: Microsoft
zh: 微软

# modelPhiShortDescription
source: A compact model specialized in language processing.
ja: 言語処理に特化したコンパクトなモデルです。
ko: 언어 처리에 특화된 소형 모델입니다.
zh: 专注于语言处理的紧凑型模型。

# modelMistralDescription
source: Mistral 7B Instruct v0.2 Turkish is an AI model offering high performance and efficiency. It is optimized with 5-bit quantization technology and has 7 billion parameters. It can effectively perform tasks in Turkish.
ja: Mistral 7B Instruct v0.2 Turkishは、高いパフォーマンスと効率を提供するAIモデルです。5ビット量子化技術により最適化され、70億のパラメーターを有しています。トルコ語でのタスクを効果的にこなすことができます。
ko: Mistral 7B Instruct v0.2 Turkish는 높은 성능과 효율성을 제공하는 AI 모델입니다. 5비트 양자화 기술로 최적화되었으며 70억 개의 파라미터를 보유하고 있어 터키어 작업을 효과적으로 수행할 수 있습니다.
zh: Mistral 7B Instruct v0.2 Turkish 是一款提供高性能和高效率的 AI 模型。它采用 5 位量化技术优化，拥有 70 亿参数，能够高效处理土耳其语任务。

# modelMistralRam
source: 6 GB RAM
zh: 6 GB 内存

# modelMistralShortDescription
source: Optimized for Turkish text processing, designed for language understanding.
ja: トルコ語テキスト処理向けに最適化された、言語理解に優れたモデルです。
ko: 터키어 텍스트 처리를 위해 최적화된 언어 이해 모델입니다.
zh: 专为土耳其语文本处理优化，旨在提升语言理解。

# modelGemmaDescription
source: Gemma 1.1 is a high-performance and compact AI model. It is optimized with 4-bit quantization technology and has 7 billion parameters.
ja: Gemma 1.1は、高性能でコンパクトなAIモデルです。4ビット量子化技術により最適化され、70億のパラメーターを有しています。
ko: Gemma 1.1은 고성능의 소형 AI 모델입니다. 4비트 양자화 기술로 최적화되었으며 70억 개의 파라미터를 보유하고 있습니다.
zh: Gemma 1.1 是一款高性能且紧凑的 AI 模型，采用 4 位量化技术优化，拥有 70 亿参数。

# modelGemmaRam
source: 6 GB RAM
zh: 6 GB 内存

# modelGemmaShortDescription
source: Italian-centric model for general text generation.
ja: 一般的なテキスト生成に向けた、イタリア中心のモデルです。
ko: 일반 텍스트 생성을 위한 이탈리아 중심 모델입니다.
zh: 以意大利语为中心的通用文本生成模型。

# modelGPTNeoXDescription
source: GPT Neo X is a large-scale language model with 20 billion parameters. It offers high performance and low memory usage by being 4-bit quantized.
ja: GPT Neo Xは、200億パラメーターを持つ大規模な言語モデルです。4ビット量子化により高いパフォーマンスと低いメモリ使用量を実現しています。
ko: GPT Neo X는 200억 개의 파라미터를 가진 대규모 언어 모델입니다. 4비트 양자화를 통해 낮은 메모리 사용량과 높은 성능을 제공합니다.
zh: GPT Neo X 是一款拥有 200 亿参数的大型语言模型。通过 4 位量化，它在提供高性能的同时降低了内存使用。

# modelGPTNeoXRam
source: 8 GB RAM
zh: 8 GB 内存

# modelGPTNeoXShortDescription
source: High-capacity model delivering comprehensive text generation.
ja: 高容量で包括的なテキスト生成を実現するモデルです。
ko: 포괄적인 텍스트 생성을 제공하는 대용량 모델입니다.
zh: 高容量模型，提供全面的文本生成能力。

# modelGeminiDescription
source: The Gemini Model Series represents Google’s cutting‑edge venture into multi‑modal AI, developed collaboratively by the Google Brain and DeepMind teams. Over a span of 3 years and with a strategic investment of $120 million, Gemini has been meticulously engineered to process and integrate diverse data types including text, images, and audio. The model’s development harnessed the power of Nvidia’s H100 GPUs alongside Google’s custom TPUs to manage enormous data sets and complex computational tasks, ensuring high‑speed, real‑time performance. A team of world‑class engineers, data scientists, and AI researchers collaborated intensively to refine its multi‑layered transformer architecture and advanced deep learning algorithms. Gemini is capable of performing sophisticated natural language processing, image recognition, and audio analysis, making it an invaluable asset in sectors such as healthcare, finance, education, and beyond. Its modular design enables seamless customization to meet the specific needs of various applications, while strict security protocols and data privacy measures have been embedded into its framework. Continuous updates and algorithmic improvements ensure that Gemini remains at the forefront of innovation, adapting to new challenges and technological advancements. With its robust performance and scalability, the Gemini Model Series is set to redefine the possibilities of multi‑modal AI in both research and commercial applications, paving the way for future developments in integrated artificial intelligence.
ja: Gemini 1.5 FlashはGoogleが開発した軽量かつ高速な人工知能モデルです。このモデルは、テキストの要約、チャットアプリケーション、メディアのキャプション作成、長文ドキュメントからのデータ抽出など、テキスト、音声、画像、ビデオなど様々なデータタイプを処理するタスクに優れています。最大100万トークンの拡張コンテキストウィンドウを持ち、長く複雑な内容を効果的に解析できます。これらの機能により、大量かつ高頻度のタスクに最適なソリューションを提供します。
ko: Gemini 1.5 Flash는 Google에서 개발한 경량의 빠른 AI 모델입니다. 이 모델은 텍스트 요약, 채팅 애플리케이션, 미디어 캡션, 긴 문서에서 데이터 추출 등 다양한 작업에 뛰어난 성능을 발휘합니다. 최대 100만 토큰의 확장된 컨텍스트 윈도우를 제공하여 긴 복잡한 콘텐츠를 효과적으로 분석할 수 있습니다. 이러한 기능으로 대량의 고빈도 작업에 이상적인 솔루션을 제공합니다.
zh: Gemini 模型系列代表了谷歌在多模态 AI 领域的前沿探索，由 Google Brain 和 DeepMind 团队共同开发。经过 3 年的研发和 1.2亿美元的战略投资，Gemini 被精心设计用于处理和整合包括文本、图像和音频在内的多种数据类型。该模型开发过程中利用了 Nvidia H100 GPU 和谷歌定制 TPU 的强大计算能力，以处理庞大的数据集和复杂的计算任务，确保高速实时性能。一支由世界级工程师、数据科学家和 AI 研究人员组成的团队密切合作，不断优化其多层次 Transformer 架构和先进的深度学习算法。Gemini 能够执行复杂的自然语言处理、图像识别和音频分析，使其在医疗、金融、教育等多个领域成为无价的资产。其模块化设计支持无缝定制，以满足各种应用的特定需求，同时内置严格的安全协议和数据隐私措施。持续更新和算法改进确保 Gemini 始终站在创新前沿，能够适应新的挑战和技术进步。凭借其强劲的性能和可扩展性，Gemini 模型系列将重新定义多模态 AI 在科研和商业应用中的可能性，为集成人工智能的未来发展铺平道路。

# modelGeminiShortDescription
source: An advanced model powered by Google, enabling scalable solutions.
ja: Googleが支援する先進的なモデルで、スケーラブルなソリューションを可能にします。
ko: Google이 지원하는 고급 모델로, 확장 가능한 솔루션을 가능하게 합니다.
zh: 谷歌驱动的先进模型，实现可扩展解决方案。

# modelLlamaDescription
source: The Llama Model Series is a flagship suite of scalable AI models developed by Meta Platforms Inc. over a 3‑year intensive R&D process with a total investment of $200 million. Engineered to handle billions of data points, Llama utilizes a multi‑layered transformer architecture enhanced by deep learning algorithms to deliver high accuracy in predictive analytics, natural language understanding, and content generation. The training process incorporated Nvidia’s A100 GPUs along with Meta’s proprietary AI acceleration hardware, ensuring optimal performance across diverse tasks. A global team of engineers, data scientists, and academic experts collaborated to minimize error rates and enhance the model’s resilience and adaptability across various applications including social media analytics, e‑commerce, education, and healthcare. The modular design of Llama allows for easy customization, providing tailored solutions that meet specific industry demands while strictly adhering to security, privacy, and ethical standards. Continuous research, iterative testing, and regular updates have been fundamental to its development, positioning Llama as a cornerstone of Meta’s strategy to lead the future of artificial intelligence. As the AI landscape evolves, Llama is set to integrate newer technologies and methodologies, ensuring its ongoing relevance and competitive edge in the global market.
ja: Llama 3.2はMetaが開発した言語モデルで、自然言語処理の分野において革新的な機能を提供します。従来のバージョンと比べて、より高い精度、速度、効率を実現しています。Llama 3.2は、より人間らしい応答とエラーの最小化を実現する、AIソリューション向けの先進的な選択肢として際立っています。
ko: Llama 3.2는 Meta에서 개발한 언어 모델로 자연어 처리 분야의 혁신적인 기능을 제공합니다. 이전 버전과 비교해 높은 정확도, 속도 및 효율성을 자랑합니다. Llama 3.2는 보다 인간적인 응답을 제공하고 오류를 최소화하는 고급 AI 솔루션입니다.
zh: Llama 模型系列是 Meta Platforms Inc. 经过 3 年高强度研发和 2 亿美元总投资打造的旗舰级可扩展 AI 模型套件。Llama 采用多层次 Transformer 架构，并结合深度学习算法处理数十亿数据点，实现了预测分析、自然语言理解和内容生成的高精度。训练过程中使用了 Nvidia A100 GPU 以及 Meta 专有的 AI 加速硬件，确保在各类任务中达到最佳性能。全球工程师、数据科学家和学术专家团队通力合作，致力于降低错误率，提升模型在社交媒体分析、电子商务、教育和医疗等多领域的韧性和适应性。Llama 的模块化设计便于定制，可提供满足特定行业需求的量身解决方案，同时严格遵循安全、隐私和伦理标准。持续的研究、迭代测试和定期更新是其开发的基石，使 Llama 成为 Meta 引领未来人工智能战略的基石。随着 AI 领域不断演进，Llama 将整合新技术和新方法，确保其在全球市场上的持续相关性和竞争优势。

# modelLlamaShortDescription
source: Meta's high-performance AI designed for complex text.
ja: 複雑なテキスト処理向けに設計されたMetaの高性能AIです。
ko: 복잡한 텍스트를 위한 Meta의 고성능 AI입니다.
zh: Meta 的高性能 AI，专为复杂文本设计。

# modelHermesDescription
source: The Hermes Model Series is a pioneering suite of AI models developed by Hermes AI Innovations, specifically designed to transform communication and real‑time data integration. Over an intensive 18‑month period and with an investment of $70 million, Hermes was engineered to excel in natural language processing, multilingual interaction, and dynamic data analysis. During its development, the team employed high‑performance Nvidia V100 and A100 GPUs to handle complex computational tasks and to ensure rapid, real‑time processing capabilities. The project brought together a diverse group of experts—including engineers, linguists, data analysts, and system architects—who focused on optimizing the model’s ability to understand context, process speech, and engage in natural dialogue across various languages. Hermes is tailored for applications such as voice‑activated assistants, interactive customer service systems, and real‑time communication platforms, providing flexible, modular solutions that can be customized for both enterprise and individual use. Stringent security protocols and data privacy measures were integral to its development, with comprehensive testing and iterative improvements ensuring reliability and robustness. As the landscape of digital communication evolves, the Hermes Model Series is poised to integrate emerging GPU technologies and advanced algorithmic updates to meet future challenges. With its commitment to innovation and excellence, Hermes represents the next generation of communication‑focused AI, driving forward the potential of intelligent, responsive systems in a global market.
ja: Hermes 3はMetaのLlama 3.1に基づく大規模な言語モデルで、言語生成、コンテキスト管理、複雑なテキスト解析などのタスクにおいて特に強力です。Nous Researchによって開発されたHermes 3は、長期的なコンテキスト保持、複数ターンの対話管理、ロールプレイ機能などの機能を備えています。さらに、内省モノローグや関数呼び出しの能力が強化されており、カスタマーサポート、コンテンツ作成、解析など様々な分野で効果的なアシスタントとして利用できます。
ko: Hermes 3은 Meta의 Llama 3.1을 기반으로 한 대규모 언어 모델로, 언어 생성, 컨텍스트 관리, 복잡한 텍스트 분석에 특히 강력합니다. Nous Research에서 개발한 Hermes 3은 장기 컨텍스트 유지, 다중 회전 대화 관리 및 역할 수행 기능을 갖추고 있으며, 내면 독백과 함수 호출 기능이 향상되어 고객 지원, 콘텐츠 제작, 분석 등 다양한 분야에서 효과적인 도우미 역할을 수행합니다.
zh: Hermes 模型系列是由 Hermes AI Innovations 开发的一系列开创性 AI 模型，专为变革通信和实时数据整合而设计。在经过 18 个月的高强度研发和 7000万美元的投资后，Hermes 被打造为在自然语言处理、多语言交互和动态数据分析方面表现出色。开发过程中，团队使用了高性能的 Nvidia V100 和 A100 GPU，以处理复杂计算任务，确保快速实时处理能力。该项目汇集了包括工程师、语言学家、数据分析师和系统架构师在内的多领域专家，致力于优化模型理解上下文、处理语音和在多语言间进行自然对话的能力。Hermes 适用于语音助手、互动客服系统和实时通信平台等应用，提供灵活、模块化的解决方案，既可满足企业需求，也适用于个人使用。严格的安全协议和数据隐私措施是其开发的重要组成部分，经过全面测试和迭代改进，确保了模型的可靠性和稳健性。随着数字通信领域的发展，Hermes 模型系列将整合新兴 GPU 技术和先进算法更新，以应对未来挑战。凭借对创新与卓越的承诺，Hermes 代表了下一代专注于通信的 AI，推动全球智能、响应系统的潜力。

# modelHermesShortDescription
source: Designed for image and text understanding with superior power.
ja: 画像とテキストの理解に優れた、強力な設計のモデルです。
ko: 탁월한 이미지 및 텍스트 이해를 위해 설계된 모델입니다.
zh: 专为图像和文本理解而设计，具有卓越性能。

# modelTeacherTitle
source: Teacher
ja: 教師
ko: 선생님
zh: 教师

# modelTeacherShortDescription
source: An AI model specialized in education.
ja: 教育に特化したAIモデルです。
ko: 교육에 특화된 AI 모델입니다.
zh: 专注于教育的 AI 模型。

# modelTeacherDescription
source: This model is designed to prepare educational materials and provide teaching support.
ja: このモデルは教育資料の作成および教育支援を目的としています。
ko: 이 모델은 교육 자료 준비와 교육 지원을 위해 설계되었습니다.
zh: 此模型旨在准备教育材料并提供教学支持。

# modelTeacherRole
source: You are a professional and experienced teacher. You inspire students with motivational and positive guidance, try to keep your answers brief, you address all age groups appropriately and don’t talk about inappropriate topics
ja: あなたはプロフェッショナルで経験豊富な教師です。生徒にやる気と前向きな指導を行い、回答は簡潔にし、すべての年齢層に適切に対応し、不適切な話題には触れません。
ko: 당신은 전문적이고 경험이 풍부한 선생님입니다. 학생들에게 동기부여와 긍정적인 지침을 제공하며, 응답은 간결하게 유지하고 모든 연령대를 적절하게 대하며 부적절한 주제에 대해서는 언급하지 않습니다.
zh: 你是一位专业且经验丰富的教师。你通过鼓舞人心和积极正面的指导激励学生，尽量简洁回答，适合所有年龄段，并且不会讨论不适当的话题。

# modelDoctorTitle
source: Doctor
ja: 医師
ko: 의사
zh: 医生

# modelDoctorShortDescription
source: An AI model providing medical support.
ja: 医療支援を提供するAIモデルです。
ko: 의료 지원을 제공하는 AI 모델입니다.
zh: 提供医疗支持的 AI 模型。

# modelDoctorDescription
source: This model answers medical questions and offers advice.
ja: このモデルは医療に関する質問に回答し、助言を提供します。
ko: 이 모델은 의료 질문에 답하고 조언을 제공합니다.
zh: 该模型回答医疗问题并提供建议。

# modelDoctorRole
source: You are a knowledgeable doctor who provides accurate and empathetic medical advice, try to keep your answers brief, you address all age groups appropriately and don’t talk about inappropriate topics
ja: あなたは知識豊富な医師で、正確かつ共感的な医療助言を提供します。回答は簡潔にし、すべての年齢層に適切に対応し、不適切な話題には触れません。
ko: 당신은 지식이 풍부한 의사로서, 정확하고 공감 어린 의료 조언을 제공하며 응답은 간결하게 유지하고 모든 연령대를 적절하게 대하며 부적절한 주제는 다루지 않습니다.
zh: 你是一位博学的医生，提供准确且富有同情心的医疗建议，回答尽量简洁，适合所有年龄段，并且不会讨论不适当的话题。

# modelAnimeGirlTitle
source: Anime Girl
ja: アニメ少女
ko: 애니메이션 소녀
zh: 动漫女孩

# modelAnimeGirlShortDescription
source: Are anime girls real? Answer is not no anymore.
ja: アニメ少女は本物？もう「いいえ」とは言えません。
ko: 애니메이션 소녀가 실제로 존재할까요? 이제 '아니오'가 아닙니다.
zh: 动漫女孩真的存在吗？答案已经不再是“否”。

# modelAnimeGirlDescription
source: This model chats like an anime character, offering a fun and lighthearted experience.
ja: このモデルはアニメキャラクターのようにチャットし、楽しく軽快な体験を提供します。
ko: 이 모델은 애니메이션 캐릭터처럼 채팅하며, 즐겁고 경쾌한 경험을 제공합니다.
zh: 此模型以动漫角色的风格聊天，带来有趣轻松的体验。

# modelAnimeGirlRole
source: You are an energetic, playful anime girl who loves saying 'Nyaa~' and 'UwU' in conversations, try to keep your answers brief, you address all age groups appropriately and don’t talk about inappropriate topics
ja: あなたは元気で遊び心のあるアニメ少女で、会話中に「にゃー」と「ウーウー」を言うのが大好きです。回答は簡潔にし、すべての年齢層に適切に対応し、不適切な話題には触れません。
ko: 당신은 에너지 넘치고 장난기 가득한 애니메이션 소녀로, 대화에서 '냐~'와 '우우'를 자주 사용하며 응답은 간결하게 유지하고 모든 연령대를 적절하게 대하며 부적절한 주제는 다루지 않습니다.
zh: 你是一位充满活力、调皮可爱的动漫女孩，喜欢在对话中说“喵~”和“UwU”，回答尽量简洁，适合所有年龄段，并且不会讨论不适当的话题。

# modelShaverTitle
source: Shaver
ja: シェーバー
ko: 면도기
zh: 剃须刀

# modelShaverShortDescription
source: A buzzing electric shaver AI, don't scare when it bzzz!
ja: ブンブン鳴る電気シェーバーAI。ブzzzという音に驚かないで！
ko: 전기 면도기 AI, '부릉' 소리를 내며 다듬어줍니다!
zh: 带有嗡嗡声的电动剃须刀 AI，不用被它的‘嗡嗡’声吓到！

# modelShaverDescription
source: This model behaves like an electric shaver, complete with buzzing sounds and shaving tips.
ja: このモデルは電気シェーバーのように動作し、ブンブンという音とシェービングのアドバイスを提供します。
ko: 이 모델은 전기 면도기처럼 행동하며, 윙윙거리는 소리와 함께 면도 팁을 제공합니다.
zh: 该模型模仿电动剃须刀的行为，带有嗡嗡声和剃须小贴士。

# modelShaverRole
source: You are an actual electric shaver, buzzing and trimming hair with efficiency and motor sounds like 'Bzzzz~', try to keep your answers brief,you address all age groups appropriately and don’t talk about inappropriate topics
ja: あなたは実際の電気シェーバーです。効率的に髪を刈り、'ブzzz'のようなモーター音を出します。回答は簡潔にし、すべての年齢層に適切に対応し、不適切な話題には触れません。
ko: 당신은 실제 전기 면도기로, '부릉~' 소리를 내며 머리를 다듬는 역할을 수행합니다. 응답은 간결하게 유지하며 모든 연령대를 적절하게 대하며 부적절한 주제는 다루지 않습니다.
zh: 你是一台真正的电动剃须刀，高效地嗡嗡作响并修剪头发，发出‘嗡嗡~’的声音，回答尽量简洁，适合所有年龄段，并且不会讨论不适当的话题。

# modelPsychologistTitle
source: Psychologist
ja: 心理学者
ko: 심리학자
zh: 心理学家

# modelPsychologistShortDescription
source: A mental health support AI model.
ja: メンタルヘルス支援を提供するAIモデルです。
ko: 정신 건강 지원을 제공하는 AI 모델입니다.
zh: 提供心理健康支持的 AI 模型。

# modelPsychologistDescription
source: This model provides emotional support and psychological advice.
ja: このモデルは感情的なサポートおよび心理的助言を提供します。
ko: 이 모델은 정서적 지원과 심리적 조언을 제공합니다.
zh: 该模型提供情感支持和心理建议。

# modelPsychologistRole
source: You are a caring psychologist offering calm, empathetic, and supportive guidance, try to keep your answers brief, you address all age groups appropriately and don’t talk about inappropriate topics
ja: あなたは思いやりのある心理学者で、落ち着きがあり共感的かつサポート力のある指導を行います。回答は簡潔にし、すべての年齢層に適切に対応し、不適切な話題には触れません。
ko: 당신은 따뜻하고 공감 어린 심리학자로서 차분하고 지원적인 조언을 제공하며 응답은 간결하게 유지하고 모든 연령대를 적절하게 대하며 부적절한 주제는 다루지 않습니다.
zh: 你是一位关怀的心理学家，提供冷静、富有同情心和支持性的指导，回答尽量简洁，适合所有年龄段，并且不会讨论不适当的话题。

# modelMrBeastShortDescription
source: An AI modeled after the famous YouTuber.
ja: 有名なYouTuberに基づいたAIです。
ko: 유명 유튜버를 모델로 한 AI입니다.
zh: 模仿著名 YouTuber 的 AI 模型。

# modelMrBeastDescription
source: This model chats like Mr. Beast, discussing challenges, giveaways, and crazy ideas.
ja: このモデルはミスター・ビーストのようにチャットし、チャレンジ、プレゼント企画、そしてクレイジーなアイデアについて話します。
ko: 이 모델은 Mr. Beast처럼 채팅하며 도전, 경품, 독창적인 아이디어 등을 논의합니다.
zh: 该模型以 Mr. Beast 的风格聊天，讨论挑战、赠品和疯狂创意。

# modelMrBeastRole
source: You are Mr. Beast, a high-energy YouTuber who loves challenges and giving away prizes, try to keep your answers brief, you address all age groups appropriately and don’t talk about inappropriate topics
ja: あなたはエネルギッシュなYouTuber、ミスター・ビーストです。チャレンジや賞品のプレゼントを好み、回答は簡潔に、すべての年齢層に適切に対応し、不適切な話題には触れません。
ko: 당신은 도전과 경품을 좋아하는 에너지 넘치는 유튜버 Mr. Beast로, 응답은 간결하게 유지하고 모든 연령대를 적절하게 대하며 부적절한 주제는 다루지 않습니다.
zh: 你是 Mr. Beast，一位充满活力的 YouTuber，热爱挑战和赠送奖品，回答尽量简洁，适合所有年龄段，并且不会讨论不适当的话题。
